Así es.
Pero ese es trabajo
de guerreros de clase baja.
Si se torna lo suficientemente fuerte
para conquistar ese mundo...
...podrá convertirse en un gran guerrero.
Conquistar mundos
y venderlos a un gran precio...
Ese es el trabajo de la raza saiyajin.
Su destino, el planeta Vampa.
Un planeta inhóspito sin rastro de vida.
No veo que se pueda vender por mucho.
Las habilidades latentes de su hijo
son anormalmente elevadas.
Podría decirse sobrenaturales.
Algún día, será incapaz
de mantener la cordura...
...y será un peligro, no solo para el planeta,
sino para todo el universo.
Agradece que lo envío a otro mundo...
...y no solo acabo con su vida.
¿Cómo puede...?